# ВАЖНО! Я НЕ ГАРАНТИРУЮ ЧТО ОНО БУДЕТ РАБОТАТЬ ЗАВТРА, ИЛИ ЧТО ВЫ НЕ УПУСТИТЕ ВАКАНСИЮ СВОЕЙ МЕЧТЫ. НО ПОКУДА Я САМ НЕ НАЙДУ РАБОТУ В НЗ ЭТА ШТУКА БУДЕТ САППОРТИТЬСЯ И ОБНОВЛЯТЬСЯ
Если будут проблемы/вопросы пишите в [телегу](https://t.me/movorpovor)
# For non-developers
Лень писать по английски. Это front end для сервиса, который собирает информацию с новозеландского seek. 

Чтобы UI хоть что-то показал вам нужно развернуть у себя API сервер. Он лежит в [соседней репе](https://github.com/movorpovor/seeker). Если сейчас там нет инструкции, то она появится сегодня-завтра.

Подготовка к запуску UI (делается один раз):
- [поставить себе node и npm](https://docs.npmjs.com/downloading-and-installing-node-js-and-npm)
- открыть терминал/командную строку ввести туда `npm install -g serve` и нажать enter. Это даст вам в дальнейшем запускать мини сервер у себя дома
- вытащить из этой репы папку `./build`
- в файлике `config.js` заменить адрес на тот, на котором крутится API

Чтобы запустить UI нужно:
 
 - открыть командную строку/терминал в этой папке
 - ввести `serve` и нажать enter
 - в терминле/командной строке вы увидете адрес. Сервер работает, можно переходить в UI

# For developers

to build api-clients run (from the `./src/api-clients` folder):
 - `openapi-generator-cli generate -i api.yaml -g typescript`
 - `npm i`
 - `npm run build`

# важно: 
из-за особенностей генератора, он все время выставляет параметр `credentials: "same-origin"`. Это не дает сохранятся кукам если origin фронта отличается от бэка. Как минимум в тестовом домашнем окружении они будут отличаться. Как настроить этот параметр при генерации я не нашел, а потому необходимо менять этот параметр каждый раз руками при очередной генерации апи клиентов. Для этого просто находим сгенерированный файлик `src/api-clients/http/isomorphic-fetch.ts` и в нем меняем `cross-origin` на `include`. Таким образом куки с JWT будут сохраняться всегда. 
